git@gitee.com:heconly/Git1.git
git@github.com:Hconly/Git2.git



复制远程库
git clone git@github.com:Hconly/learngit.git
在GitHub上，可以任意Fork开源仓库；
自己拥有Fork后的仓库的读写权限；
可以推送pull request给官方仓库来贡献代码。


Git基本常用命令如下：
   mkdir：         XX (创建一个空目录 XX指目录名)
   pwd：          显示当前目录的路径。
   git init ：         把当前的目录变成可以管理的git仓库，生成隐藏.git文件。
   git add XX ：      把xx文件添加到暂存区去。
   git commit -m “XX” ： 提交文件 Cm 后面的是注释。
   git status：        查看仓库状态
   git diff  XX ：     查看XX文件修改了那些内容
   git log ：         查看历史记录
   git reset  --hard HEAD^ ：或者 git reset  --hard HEAD~ 回退到上一个版本
                        (如果想回退到100个版本，使用git reset --hard HEAD~100 )
   cat XX   ：      查看XX文件内容
   git reflog  ：     查看历史记录的版本号id
   git checkout -- XX ： 把XX文件在工作区的修改全部撤销。
   git rm XX  ：        删除XX文件
   git remote add origin https://github.com/RTplay/testgit.git： 关联一个远程库
   git push -u(第一次要用-u 以后不需要) origin master ：把当前master分支推送到远程库
   git clone (git url) 从远程库中克隆
   git checkout -b dev ： 创建dev分支 并切换到dev分支上
   git branch  ：查看当前所有的分支
   git checkout master ：切换回master分支
   git merge dev    ：在当前的分支上合并dev分支
   git branch -d dev ：删除dev分支
   git branch name  ：创建分支
   git stash ：把当前的工作隐藏起来 等以后恢复现场后继续工作
   git stash list ：查看所有被隐藏的文件列表
   git stash apply ：恢复被隐藏的文件，但是内容不删除
   git stash drop： 删除文件
   git stash pop： 恢复文件的同时 也删除文件
   git remote： 查看远程库的信息
   git remote -v ：查看远程库的详细信息
   git push origin master  ：Git会把master分支推送到远程库对应的远程分支上


在Server服务器上加载私钥文件

仍然在.ssh目录下，执行命令：

ssh-add id_rsa

系统如果提示：Identity added: id_rsa (id_rsa) 就表明加载成功了

下面有几个异常情况处理：

C如果系统提示：could not open a connection to your authentication agent

则需要执行一下命令：

ssh-agent bash

然后再执行上述的ssh-add id_rsa命令

C如果系统提示id_rsa: No such file or directory

这是系统无法找到私钥文件id_rsa，需要看看当前路径是不是不在.ssh目录，或者私钥文件改了名字，例如如果建立的时候改成 aa_rsa，则这边命令中也需要相应改一下

-如果系统提示 command not found，那肯定是你命令敲错字符了J

-提示Agent admitted failure to sign using the key，私钥没有加载成功，重试ssh-add

-注意id_rsa/id_rsa.pub文件不要删除，存放在.ssh目录下